Ich werde heute darüber sprechen, wie man Geschichten sammelt,
auf etwas unkonventionelle Weise.
Das hier ist ein Bild von mir aus einer sehr unbeholfenen Phase meines Lebens.
Vielleicht gefällt Ihnen die peinliche, enge, abgeschnittene Schlafanzughose mit Luftballons.
Wie auch immer, es war eine Zeit, in der ich hauptsächlich daran interessiert war,
erfundene Geschichten zu sammeln.
Das hier ist ein Bild von mir,
in dem ich eines der ersten Aquarelle halte, die ich je gemalt habe.
Und neuerdings interessiert es mich viel mehr, Geschichten
aus der Realität zu sammeln - wahre Geschichten also.
Und besonders interessiere ich mich dafür, meine eigenen Geschichten zu sammeln,